Meliodas'ın grubu aniden
Kutsal Şövalyeler tarafından saldırıya uğradı!
Savaş sırasında,
Meliodas Tanrıça Kehribarı'na hapsedildi,
ve Elizabeth'in ablası,
Veronica, hayatını kaybetti.
Ardından Helbram'ın ortaya çıkmasıyla,
Yedi Ölümcül Günah'ın
sonu gelmiş gibiydi!
Ancak tam o sırada mühür kırıldı
ve Meliodas, simsiyah izlerle kaplı
bir şekilde belirdi!
Yanıyorum. İçimde bir şeyler...
Kehribardan nasıl kurtuldu?
Bu ne cüret!
Benimle dalga mı geçiyorsun?!
Elini bile kaldırmadan bu kadar büyük bir patlama mı yarattı?
Hayır, olamaz!
Süper İyileştirme Büyüsü!
-Sana minnettarım.
-Bu planın bir parçası değildi!
Tanrıça Kehribarı'ndan kurtulmanın imkansız olduğunu sanıyordum!
Bilmiyorum. Ama rahatsız edici bir büyü enerjisi yayıyor...
Sanki...
Bu, insan ve insan olmayan dünyaların
henüz ayrılmadığı
eski zamanlardan bir hikayedir.
Uzun zaman önce, Kutsal Şövalyeler
diğer üç ırkla birleşti
ve şeytanları gölgelere sürdü.
Zamanla, Kutsal Savaş olarak bilinen
bu savaş,
insanların hafızasından silindi.
Ancak Kutsal Savaş
yeniden haykırıyor.
Yedi Ölümcül Günah'ın
yok edilmesini talep ediyor!
13. BÖLÜM:
YIKIM MELEĞİ
Bu gerçekten kötü bir haber.
-Ey, Jericurl!
-Jericho!
Pardon, benim hatam. Ah, bir de kendimi iyileştirdim.
Büyü Boncukları ha?
Eğlenceli oyuncakların varmış.
Ne zaman--
Dikkatini ver!
Sen gerçekten Kaptan mısın?
Sör Meliodas?
Elizabeth, iyi misin?
Hawk, Sör Meliodas'a neler oluyor böyle?
Ne bileyim ben!
Bu gerçekten Meliodas mı?
S-Sör Meliodas?
Bu da ne? Nasıl oldu bu?
O'nun Tanrıça Kehribarı'na hapsedildiğinden eminim.
Yerinde olsam yapmazdım.
Bizim ufak tartışmamızdan daha önemli şeyler var.
Ne gibi?
Görünüşüne bakılırsa, sen—
Fikrimi gözden geçirebilir miyim?
Guila ve Jericho gibi olanlardan temelde farklısın.
Ne güzel bir tesadüf bu!
En başından beri harmanlanmışsın, değil mi?
Bu kendi sınıfındaki mana...
Yeni Nesil'den tamamen farklı,
ki onlara sonradan Şeytan kanı enjekte edildi.
Tanrıça Kehribarı'nın seni tutamamasına şaşmamalı.
Oh, pekala!
Biraz daha test etmek istiyorum, sakıncası yoksa!
Senden gelen bu ezici öldürme arzusu harika!
Sanırım ben de elimden geleni yapmalıyım!
Amanın! Onu tam ortadan ikiye böldüm!
Ah, o siyah izler hareket edip seni korudu mu?
Kutsal Ağaç kılıcımla vurduğum darbeyi savuşturman...
Gerçekten ilginç bir örneksin!
Peki buna karşı ne yapacaksın, merak ediyorum?
AVCI IŞIK
Avcı Işık!
Tam isabet! Yaşasın!
Ah, ne kadar ilginç!
Mana seviyen yükselmiş olsa da,
Tam Karşılık yeteneğini kaybetmişsin.
Becerilerini yitirmenin sonucu mu,
yoksa bu tamamen farklı bir kişilik mi?
Bu daha fazla inceleme gerektiriyor!
Ne kadar büyüleyici!
Bu hissettiğim muazzam mana da ne?
Sir Helbram'ınkine eş değer.
Guila'ya göz kulak olmam gerekiyor, sanırım gitmeliyim.
Bir dakika bekle!
Öylece gidecek misin?
Direnmeyen birine karşı büyü yeteneğini kullandın
ve masum bir sivili neredeyse öldürdün!
Krallığı devirmeye çalışan suçlularla uğraşıyoruz.
Bir sivili kurtarmak için kendini riske atan o kız,
ya da senin gibi bir tespih böceği piçi...
Suçlu olan kim şimdi?!
T-Tespih böceği mi dedin?!
Bu sarsıntılar da ne?
Aman Tanrım, ne muhteşem!
Ancak, Link'ime karşı koyamazsın.
Arkadaşın Ban'ın yaptığına benziyor ama tamamen farklı.
Onun, izinsiz başkalarının yeteneklerini çalan
Snatch yeteneği oldukça kaba.
Oysa benim Link'im,
bana izin verenlerin yeteneklerini
ödünç almamı sağlar.
Yani yeteneklerin ne kadar güçlü olursa olsun--
İşte kanıtı!
İnanılmaz, yeteneklerin büyüyor!
Demek dönüşümünü henüz tamamlamadın, öyle mi?
Pekala. Ona biraz yardım edeceğim.
Bir an için endişelenmiştim.
Yine de, o kontrolsüz halini tek vuruşta durdurabilmem,
Büyük Usta Hendrickson'ın ne kadar korkutucu
biri olduğunu gösteriyor.
Ve böylece, Yedi Ölümcül Günah
başarıyla bertaraf edildi.
Geriye sadece kılıcı, Meliodas'ı
ve prensesi alıp dönmek kaldı,
görev tamamlanacak.
Ah, hayır...
Oyunda kalan tek savaşçı benim, ha?
Eğer ezilmiş et olmak istemiyorsan, kaç!
Hey!
Sanırım tekrar kontrolden çıkmadan
onu geri almalıyım.
İnanamıyorum...
Bir şey yapmazsak, gerçekten--
Sör Meliodas...
Sör Melio--
Sessiz olun. İkiniz de hâlâ kaçabilirsiniz, değil mi?
Bu gerçekten berbat bir durum.
Bekle, sakın Sör Meliodas'ı terk etmeyi
düşünmüyorsun--
B-Beni bırak!
Güvenli bir yere varınca seve seve bırakırım!
Ban'ı bu kadar korkmuş hiç görmemiştim!
Bu, o Kutsal Şövalye'nin gerçekten o kadar
tehlikeli olduğu anlamına mı geliyor?
Griamore! Abla Veronica!
Yenilgiyle utanç içinde kaçıyorlar,
tıpkı suçlulara yakışır şekilde!
Ancak, kaçmana izin vermeyeceğim.
Kahramanı geri aldıktan sonra
seninle hesaplaşacağım.
Vay vay, demek yaşıyorsun,
Yılan Günah Diane!
Kaptan...
Şey, merhaba? Dokunaklı buluşmanızı
bölmek istemem ama,
belki benimle bir anlaşma yapmaya
razı olursunuz?
Sen miydin?
Eğer suçluyu ve prensesi
bana teslim ederseniz,
size veya şu yaşlı--
Bunu sen mi yaptın?
Amanın! İşte bugünün Helbram Burç Yorumu!
"Bugün aptalca ve düşüncesiz
kararlar vermekten kaçının."
Gideon'ın tek başına
Link'imle başa çıkması imkansız!
Kaptan'a zarar mı verdin?!
Geri çekil, Helbram.
Ama henüz... Meliodas'ı ve prensesi...
alamadım!
Derhal geri çekil!
Anlaşıldı!
Ana Toprak Felaketi!
Geliyor!
Tam gaz uzaklaşın!
Bu da ne?! Bu da ne?!
Konuşmayı bırak, şu ayakları oynat!
Demek bir Kutsal Hazine'nin gücü bu?
Ya da daha doğrusu, bir Kutsal Hazine tarafından
ortaya çıkarılan bir Günah'ın tam gücü...
Durma, Usta! Kaç!
Link koptu.
Acaba Bay Helbram--
Gördün mü? Kıl payıydı, değil mi?
Evet...
Hey!
Bay Meliodas!
Selam.
Bay Melio--
Böylece önceki hesabı kapattık, tamam mı?
Tamam...
Bay Meliodas!
Özür dilerim.
Bu da neydi?
Bay Meliodas...
Sir Meliodas!
Şey, Elizabeth?
Evet?
Hadi biraz pantolon giyelim, ne dersin?
-Kaptan!
-Çek ellerini eşyalardan!
Şu kesik seni çok rahatsız etmiyor,
değil mi, King?
Şey, belki birazcık...
Böyle ufak bir sıyrık için
telaş yapma.
Bu da ne?!
Griamore!
İyisin!
Ben bir Kutsal Şövalye olarak başarısızım.
Seni koruma görevinde bile, Prenses Veronica'nın
son emrini yerine getiremedim.
Yine de ben... ben...
Ablam Veronica'ya her zaman
ilgi gösterdiğin için teşekkür ederim.
Lütfen onu Pienes Gölü'nün
kıyısına göm.
Orayı çok severdi.
Biz üçümüz eskiden orada hep eğlenirdik.
Kutsal Şövalyeleri ne pahasına olursa olsun durduracağım.
Beni izle yeter.
Ne zaman bu kadar güçlendi sen?
Şişman olduğum için seni hazırlıksız mı yakaladım?
Hayır, sadece iyi olmana sevindim.
Howzer, şu yaşlı adamı ve o tespih böceğini alıp kaçmaya başla.
Kaçmak mı?
Yoksa beni yakalamak mı istiyorsun hâlâ?
Bir dahaki sefere kadar o zaman.
O zamana kadar başkasına öldürtme kendini, duydun mu?
Sence krallığa dönmeyi planlıyor mu?
Bilmiyorum. Ama görünüşe göre Kutsal Şövalyeler tek bir blok değil.
Daha önemlisi, Kaptan, kılıcın nerede?
Sanırım çalındı.
Ama o kılıç çok önemli değil miydi? Buna razı mısın?
Hiç de razı değilim. Durum ciddi.
Ama Elizabeth, sen iyisin ya, önemli olan bu.
Benim iyi olmamın önemi yok mu?
Ne diyorsun sen? Nasıl iyi olmazsın ki?
Ben hiç de iyi değilim.
Şaşırtıcı derecede güçlüsün.
Canım domuz eti çekti...
Artık tek anlamlı kelimeler kullanıyorsun!
Aman tanrım, bir an geç kalsaydım başım belaya girecekti.
Yine de ganimetim var, bu yüzden bunu bir zafer sayarım.
Şeytan ırkını yeniden canlandırmanın anahtarlarından biri...
Sonsuz Karanlığın Tabutundan bir parça.
Britanya'ya terörün geri döneceği gün yakın.
Ne?! Veronica öldü mü?!
Görünüşe göre o ve Griamore,
Yedi Ölümcül Günah'ın Vaizel'e uyarısız saldırmasıyla
erken sona erdiler.
Olamaz! Griamore bu kadar kolay ölmez!
Peki bunu Prenses Margaret'e nasıl bildireceğiz?
Büyük Üstat Dreyfus nerede?
Odasına kapanmış durumda.
Eve gitmek istiyorsun, değil mi?
Seni her an patlak verebilecek Kutsal Savaş için eğitiyoruz!
Lütfen... eve gitmeme izin ver.
Sadece çeneni kapat ve söyleneni yap.
Hendrickson grubu
son günlerde Kutsal Şövalyelerinin sayısını artırdı.
Hepsi Yeni Nesil'den.
Hendrickson ve Dreyfus grupları arasındaki
güç dengesine dayanan sistem
çökmeye başlıyor.
Bu da Kutsal Savaş'ın bir diğer habercisi mi?
Bu serin sabah havası bu eski domuz derisine çok iyi geliyor!
Sanırım geçen günkü savaşta öğrendiklerimle
biraz antrenman yapacağım!
Büyük Kardeşim Veronica, huzur içinde yat.
Bekle beni,
gülüşlerin krallığı doldurduğu
o günleri geri getireceğim,
birlikte geçirdiğimiz zamanlar gibi.
Canıma mal olsa bile.
Her şey yoluna girecek.
Söz veriyorum, krallığı geri alacağız.
Yanında Kaptan var. Ve diğer dostların da.
Dostlar mı?
Evet. Artık bizdensin.
Dalga mı geçiyorsun, King?
Ciddi ol! Beni öldürmeye çalışıyormuş gibi saldır!
Öldürmek mi? Neden?
Sanırım Kutsal Şövalyeleri ezip geçmek istiyorum.
Ve krallığı mümkün olduğunca çabuk geri almak.
Krallığı geri almak?
Bunu senin ağzından duymak beni şaşırttı.
Senden başka kimseyi umursamadığını sanıyordum.
Sen de aynı değil misin?
Sanırım öyle.
Ama benim Diane'e yardım etmek gibi özel bir amacım var.
Benim de öyle bir amacım var.
Krallığı kurtaracağız,
ve altında saklı olan Cernunnos'un Borazanını ödül olarak alacağım.
Cernunnos'un Borazanı mı?
O, Tanrıçalarla iletişim kurmak için kullanılan bir ritüel aleti!
Onunla ne yapmayı planlıyorsun? Bekle, yoksa sen--
Evet. Onlara Elaine'i geri getirtmeyi planlıyorum!
Ban...
O zaman devam et! Hadi bakalım!
Kahretsin, sanırım artık onu kabul etmem gerekiyor.
Değil mi, Elaine?
Kaptan için endişeleniyorsun, değil mi?
Ben de öyle düşünmüştüm. İçten içe ben de perişan haldeyim.
Kaptan'ın görünüşü... Sanki--
Bir kelime daha edersen! Bütün dişlerini kırarım!
A-Ama sen de görmüşsündür!
Asla! Kaptan o canavarlara hiç benzemez!
Buna asla inanmayacağım!
Ban...
Kaptan peşinden gelmemizi söyledi.
Bunu doğduğu günden beri
berbat bir hayat yaşayan ve nereye gitse
dışlanan rezil bir adama söyledi!
Bu dünyada o ve Elaine gibi rahat, tuhaf tiplerden başka yok.
Kutsal Şövalyeler'in bu kadar güçlendiğine inanmak zor.
Sanırım artık kendimi tutmam gerekmeyecek.
Harika!
Sanırım bundan vazgeçmem gerekecek.
"Yıldız kaymaları aynı gökyüzünde bir haç şeklinde belirdiğinde,
Britannia en karanlık günlerini yaşayacak.
Bu, kadim zamanlardan beri kaderinde yazılı bir sınavdır.
Ve kutsal bir savaşın başlangıcını müjdeleyecek."
ışığın rehber eli ile
karanlığın kan bağı arasında."
-Kaptan...
-Sör Meliodas...
Sana söz veriyorum.
Yanımda savaşan
o insan için,
3.000 yıldır tekrar tekrar süren
bu savaşa bir son vereceğim!
Buraya yüzünü gösterecek kadar
cesaretin varmış demek.
Ne istiyorsun?
Veronica öldü.
Kutsal Şövalyeler mi?
Onu öldüren Günahlar oldu.
Bu imkansız.
Onlar, şu an kaçak olan Elizabeth ile birlikte,
krallığı devirmek için plan yapıyor.
Tanrıların sizi cezalandıracağı gün
yaklaşıyor.
Hayır, ölecek olan
Yedi Ölümcül Günah.
Gilthunder, seni hain Kutsal Şövalye.
Seni asla ama asla affetmeyeceğim.
Prenses Margaret.
Bana attığın her laneti
seve seve kabul ederim.